(Tan Group.)
(Kumpulan Tan.)
(Eight years ago, you brought my family to ruin.)
(Lapan tahun yang lalu, awak telah menghancurkan keluarga saya.)
(Are you ready to settle the score?)
(Adakah anda bersedia untuk menyelesaikan masalah ini?)
Father.
Bapa.
(From this moment on,)
(Dari saat ini dan seterusnya,)
(everything here)
(semuanya di sini)
(belongs to the Tan Group.)
(kepunyaan Kumpulan Tan.)
From today onward,
Mulai hari ini dan seterusnya,
you are nothing more than an outcast.
kamu tidak lebih daripada orang buangan.
An outcast,
Seorang yang terbuang,
left to survive on scraps.
dibiarkan hidup dengan sisa makanan.
Mr. Tan.
Encik Tan.
It is time to collect the interest.
Sudah tiba masanya untuk mengumpul faedah.
=Secret By My Name=
=Rahsia Dengan Nama Saya=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(Diadaptasi daripada novel Hotpot Loves Tangyuan oleh Ye Yijian)
=Episode 1=
=Episod 1=
This suit is our department's latest design.
Sut ini merupakan rekaan terkini jabatan kami .
It uses the most popular striped elements of the moment.
Ia menggunakan elemen berjalur yang paling popular pada masa ini.
A design this drawn out,
Reka bentuk yang dilukis ini,
are you trying to make the Tan Group a laughingstock?
Adakah awak cuba menjadikan Kumpulan Tan bahan ketawa?
Do not try to brush me off with this kind of work again.
Jangan cuba memperlekehkan saya dengan kerja macam ni lagi.
Or you can leave the Tan Group.
Atau anda boleh meninggalkan Kumpulan Tan.
Do you understand?
Awak faham tak?
Speak.
Cakap.
Did you understand?
Adakah anda faham?
I understand.
Saya faham.
Fei.
Fei.
Do not be anxious.
Jangan cemas.
Design work like this
Kerja reka bentuk seperti ini
needs time to be refined.
memerlukan masa untuk diperhalusi.
You know that.
Awak tahu itu.
Change the peak lapel to a lightweight double breasted lapel.
Tukar lapel puncak kepada lapel berbaju dua yang ringan.
Raise the waistline by two centimeters.
Naikkan garis pinggang sebanyak dua sentimeter.
Replace the gold plated buttons with obsidian buttons.
Gantikan butang bersalut emas dengan butang obsidian.
As for this moldy lining,
Bagi lapisan berkulat ini,
if President Wang tries it on himself, it would actually suit him quite well.
Jika Presiden Wang mencubanya sendiri, ia sebenarnya akan sangat sesuai untuknya.
So it was you.
Jadi awaklah.
Miss Li, eight years ago,
Cik Li, lapan tahun yang lalu,
you were driven out in disgrace.
kamu dihalau keluar dalam keadaan terhina.
And now you still have the nerve
Dan sekarang kau masih berani
to come back and show your face.
untuk kembali dan menunjukkan wajahmu.
Mr. Wang, your memory seems rather poor.
Encik Wang, ingatan awak nampaknya agak lemah.
When you were overseas last week
Semasa anda berada di luar negara minggu lepas
and lost two rosewood production lines,
dan kehilangan dua barisan pengeluaran kayu ros,
the way you knelt and begged your creditors for mercy
caramu berlutut dan memohon belas kasihan kepada pemiutangmu
was far more sincere than anything you show now.
jauh lebih ikhlas daripada apa sahaja yang kau tunjukkan sekarang.
You swore you would repay everything within one month.
Awak bersumpah akan bayar balik semuanya dalam masa sebulan.
Make a sound like a dog,
Buat bunyi macam anjing,
and I will let you leave today.
dan aku akan membiarkanmu pergi hari ini.
Woof.
Guf.
Woof, woof.
Guk, guk.
You... Give that back to me.
Awak... Kembalikan itu kepada saya.
Mr. Wang is now perfectly suited to endorse Tan Group's new product line.
Encik Wang kini sangat sesuai untuk menyokong rangkaian produk baharu Tan Group.
After all, the theme of predatory capital
Lagipun, tema modal pemangsa
is something you portray effortlessly.
adalah sesuatu yang anda gambarkan dengan mudah.
Security.
Keselamatan.
Someone come here.
Seseorang datang ke sini.
Get this woman out of here.
Bawa perempuan ni keluar dari sini.
Get out.
Keluar.
You should never have come back.
Awak tak sepatutnya balik lagi.
I came back this time to take a few things.
Saya datang balik kali ni nak ambil beberapa barang.
Your power.
Kuasa anda.
His life.
Nyawanya.
And also,
Dan juga,
the thing you hold every night when you sleep.
benda yang kau pegang setiap malam semasa kau tidur.
My old school uniform.
Uniform sekolah lama saya.
(Tan Group)
(Kumpulan Tan)
I am very pleased to work with all of you to create a brilliant future together.
Saya sangat gembira dapat bekerjasama dengan anda semua untuk mencipta masa depan yang cemerlang bersama-sama.
I appreciate your support.
Saya menghargai sokongan anda.
Li Shujing.
Li Shujing.
You went to great lengths to stage all of this.
Awak telah berusaha sedaya upaya untuk merakamkan semua ini.
Did you really think
Adakah anda benar-benar berfikir
this would get you into the Tan Group?
ini akan membawa awak ke dalam Kumpulan Tan?
Li Shujing's consulting agreement
Perjanjian perundingan Li Shujing
was signed
telah ditandatangani
by me personally.
oleh saya secara peribadi.
Mr. Tan disappeared for two years, and has finally reappeared.
Encik Tan menghilangkan diri selama dua tahun, dan akhirnya muncul semula.
An agreement signed by the dead
Perjanjian yang ditandatangani oleh orang yang telah meninggal dunia
is overruled by rules set by the living.
dilanggar oleh peraturan yang ditetapkan oleh orang yang masih hidup.
From today onward,
Mulai hari ini dan seterusnya,
every single stitch of the Autumn Winter Alpine Collection
setiap jahitan Koleksi Alpine Musim Luruh Musim Sejuk
will follow my rules.
akan mengikut peraturan saya.
We are not going home yet.
Kami belum pulang ke rumah lagi.
We are going somewhere else.
Kami akan pergi ke tempat lain.
Eight years.
Lapan tahun.
And all you learned was how to burn discarded drafts.
Dan semua yang anda pelajari hanyalah cara membakar draf yang dibuang.
When you bit through my collarbone back then,
Ketika kau menggigit tulang selangkaku ketika itu,
you were far more ruthless than you are now.
awak jauh lebih kejam daripada sekarang.
I am designing funeral invitations for the Tan Group.
Saya sedang mereka bentuk jemputan pengebumian untuk Kumpulan Tan.
The main image
Imej utama
should be the bite mark on your collarbone. What do you think?
sepatutnya menjadi tanda gigitan pada tulang selangka anda. Apa pendapat anda?
After all, this is the Tan Group's
Lagipun, ini adalah milik Kumpulan Tan
only thing that was ever real.
satu-satunya perkara yang pernah nyata.
Instead of burning these useless drafts,
Daripada membakar draf yang tidak berguna ini,
you might as well burn me.
lebih baik kau bakar aku.
That was your plan eight years ago anyway.
Itu rancangan awak lapan tahun yang lalu.
Back then, you were a truant teenager.
Ketika itu, awak seorang remaja ponteng sekolah.
Now, you are the president of the Tan Group.
Sekarang, awak presiden Kumpulan Tan.
It does make me feel
Ia memang membuatkan saya rasa
more accomplished than before.
lebih berjaya daripada sebelumnya.
Then this time, remember to change the knot.
Kemudian kali ini, ingat untuk menukar simpulan itu.
The bow you tied back then
Busur yang kau ikat ketika itu
was far too easy to break free from.
terlalu mudah untuk melepaskan diri daripadanya.
Li Shujing.
Li Shujing.
Every sheet of paper you burn here proves that you still cannot forget
Setiap helaian kertas yang kau bakar di sini membuktikan bahawa kau masih tidak dapat melupakannya
the fool who willingly let you
orang bodoh yang rela membiarkanmu
tie him up back then.
ikat dia masa tu.
But let me make this clear.
Tapi biar saya jelaskan perkara ini.
The Tan Group today
Kumpulan Tan hari ini
has no room for two living corpses in its coffin.
tidak mempunyai ruang untuk dua mayat hidup di dalam kerandanya.
You do not seriously think that in these eight years
Anda tidak benar-benar berfikir bahawa dalam lapan tahun ini
all I learned was how to mourn, do you?
Apa yang saya pelajari hanyalah cara untuk berkabung, awak juga begitu?
Look closely.
Lihat betul-betul.
I carved my own tombstone long ago
Saya mengukir batu nisan saya sendiri sejak dahulu lagi
into climbing pitons.
ke dalam piton panjat.
So tell me,
Jadi beritahu saya,
from which floor of the Tan Group
dari tingkat mana Kumpulan Tan
will the sound of bones and lies
akankah bunyi tulang dan pembohongan
shattering together be loud enough to hear?
berkecai bersama cukup kuat untuk didengari?
Then take your pitons
Kemudian ambil piton anda
and move into the top floor.
dan bergerak ke tingkat atas.
After all, the teeth that once bit through my collarbone
Lagipun, gigi yang pernah menggigit tulang selangka saya
were never meant to belong to a well behaved girl.
tidak pernah dimaksudkan untuk dimiliki oleh gadis yang berkelakuan baik.
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Seekor burung yang terbang sendirian melawan orang ramai♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Mengebas debu, namun masih berputar kembali♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Mengikuti urat masa yang tersembunyi menuju fajar seterusnya♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Dikepung oleh malam yang terkunci jauh di bawah♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪Ketika kabus hilang, mencari penawar cahaya♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪Jalan ini sempit, namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan♪
♪An ending that can never be undone♪
♪Pengakhiran yang tidak akan dapat dibatalkan♪
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
♪Mengganggu rentak lama, memasang perangkap♪
♪A board full of snares♪
♪Papan yang penuh dengan jerat♪
♪Carving the past into every smile and word♪
♪Mengukir masa lalu dalam setiap senyuman dan kata-kata♪
♪After falling, still searching for♪
♪Selepas jatuh, masih mencari♪
♪The old marks♪
♪Tanda lama♪
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
♪Halaman yang penuh dengan percubaan untuk menyembunyikan masa lalu♪
♪The next page♪
♪Halaman seterusnya♪
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
♪Berubah, mendedahkan tanah yang benar dan salah ini♪
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Seekor burung yang terbang sendirian melawan orang ramai♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Mengebas debu, namun masih berputar kembali♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Mengikuti urat masa yang tersembunyi menuju fajar seterusnya♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Dikepung oleh malam yang terkunci jauh di bawah♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪Ketika kabus hilang, mencari penawar cahaya♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪Jalan ini sempit, namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan♪
♪The way I came♪
♪Cara saya datang♪